သင်ဟာ မိုက်လိုက်တာ (Awesome) ဆိုတဲ့စကားလုံးကို
ဘယ်နှစ်ကြိမ် သုံးခဲ့ပြီးပြီလဲ
တစ်ကြိမ်၊ နှစ်ကြိမ်လား ?
ဒါမှမဟုတ် ဆယ့်ခုနှစ်ခေါက်လား?
သင် ဘာအတွက်သုံးခဲ့တယ်
ဘယ်တုန်းကး သုံးခဲ့တယ်ဆိုတာကော မှတ်မိလား?
မှတ်မိမယ် မထင်ပါဘူး .. ခင်ဗျားတို့ သုံးရုံသုံးလိုက်တာပါ
ဒီစကားလုံးကို တလွဲသုံးနေကြတာပါ
ဒါကြောင့် ဒီနေ့ ခင်ဗျားတို့ကို
မိုက်လိုက်တာ (awesome) ဆိုတဲ့စကားလုံး
သုံးပုံကို ရှင်းပြချင်တယ်
မကြာခင်တုန်းက ကော်ဖီဆိုင်လေးတစ်ခုမှာ
ကျွန်မ ညစာစားနေတုန်း
စားပွဲထိုးမလေးက ကျွန်မစားပွဲဆီကို လာမေးတယ်
ဒီမှာ အရင်တုန်းက ညစာစားဖူးလားဆိုပြီး
ဒါနဲ့ ကျွန်မက "အေးအေး စားဖူးတယ်" လို့ဖြေလိုက်တယ်
အဲ့ဒီတော့ သူမက "သိပ်မိုက်လိုက်တာပဲ" တဲ့